master Header 
¡Bienvenido al corazón de nuestro club de programación! En esta
                        sección, te invitamos a conocer más sobre quiénes somos, nuestra misión y lo que nos impulsa a
                        explorar el emocionante mundo de la programación juntos.


sobre nosotros

Somos un grupo de alumnos que nos apasiona todo lo que puede
                        llegar a ser la progamación, es por ello que las ganas de superacion personal nos ah orientado
                        a crear un club donde cualquier tipo de persona que le interese el basto mundo de la programacion puede
                        incluirse.

Mision
Ayudar a los jovenes que tengan complicaciones de como empezar a progamar o aquellos que ya tengan experiencia pero quieren conocer mas cualidades, mediante herramientas, sesiones y paginas interactivas que ayuden a desarrollar habilidades que les permitan desarrollarse en un ambito mas allá de lo escolar, asi como el trabajo en equipo y como este es fundamental para un desarrollo social y laboral.


Contacto 

Formulario Contacto

facebook
Instagram